ciao a tutti e buona sera a tutti
benvenuti in questa live serale chissà
se è stato è stata inviata la notifica
vediamo un po comunque il tema trattato
è quello delle relazioni senza
reciprocità e intanto saluto un po di
peso o don matteo don matteo bullish su
reach notifica è arrivata notifica è
arrivata anche bene bene si vede che su
questo canale è più solerte più solerte
o il corvo il corpo allora ben entrato
avete un po di persone che si collegano
cosa sono le da malga sean alessandra
casara poi simona sicily luisa allora un
po di altre persone allora che cosa
massimo b eccolo qua massimo di irene
barbieri cosa sono le storie senza
reciprocità sono delle illusioni
fondamentalmente e noi siamo specialisti
nelle crearci illusioni quando vediamo
che una relazione in qualche modo tende
a soddisfare dei bisogni infantili
fondamentalmente e diventa un illusione
d'amore quando è l'unica soddisfazione
che da una relazione quella di del
soddisfacimento di esigenze emotive
infantili e però e quindi la nostra
parte motiva a fare pressione insomma
così su una sfera la beata eccola qui la
nostra beata ex sanguisuga la nostra
beata point uno persone
la nostra parte motiva qui devo fare
pressione sulla sfera logico razionale
da fare poca pressione affinché la parte
affinché la parte logica vada a per così
dire ad accettare una situazione
inaccettabile una situazione
inaccettabile
ma che vuol dire quando uno non si
coinvolge più in che senso cosa vuol
dire quando non scorsi ai nostri
coinvolge più in senso assoluto non si
coinvolge più ma in senso assoluto
se non si coinvolge più con nessuno
significa che è un narcisista se non si
coinvolge il conte significa che non è
un narcisista però dipende cosa si
intende a tu non ti va bene non ti
coinvolge più attori coinvolti più
perché non ha il tt dello stimolo giusto
comunque andiamo avanti poi dopo vedremo
di rispondere allora le persone e
comunque quando c'è una relazione senza
reciprocità
quando c'è una gradazione senza volevo
dire una relazione senza reciprocità
vuol dire fondamentalmente che c'è uno
che da è uno che prende su questo sul
piano logico razionale perché chi prende
sul piano logico nazionale sicuramente
da sul piano emotivo non è che lo dà per
perché ti dà delle emozioni positive
altrimenti ci sarebbe reciprocità cioè
nel senso che la cosa interessante è che
le emozioni positive si accompagnano
sempre a una reciprocità
noi non possiamo vivere un'emozione
positiva senza reciprocità perché la
percepiremo come negativa l'emozione o
quindi se tu dai qualcosa qualcuno e non
che non ti viene restituito anche se
questo ti dà delle emozioni positive
tele trasmuta e negative
il sistema diciamo così la sfera logica
perché la sfera logica e riconosce
positivo solo quando c'è anche un
diciamo una
senza logica positiva cioè per fare un
esempio nella parte logica e riconosce
positiva l'emozione che ti può dare ad
esso una bella vacanza una bella vacanza
passata allegramente la parte logica e
più quelle emozioni li riconosce
positive perché c'è anche un substrato
logico positivo quindi la parte logica
si diverte e se tu chiede alla persona
che vacanza in passato dice ha una
bellissima vacanza mi sono divertito
tantissimo e sarà proprio una vacanza
fenomenale e quindi c'è un contributo
anche della sfera logico razionale non
quindi questo caso c'è reciprocità nel
senso di tu hai pagato la vacanza e la
vacanza ti ha restituito un'emozione
positiva sicuramente ma che ha
restituito anche una valenza logica
positiva è così e nelle relazioni e
nelle relazioni
c'è chi decide di più volte di trento 20
marzo al 20 06 sanno non è che uno lo
decide t be coinvolgi se togli ma sembra
strano stato dalle 18 e 320 balzo di
usura bene ci si può coinvolgere da
coinvolgere man è che uno mette
l'orologio la sveglia acquisto nobili
coinvolge colloqui del borgo però è
possibile in alcune situazioni allora
comunque tornando al discorso precedente
torna discorso precedente quindi quando
una relazione lc poca c'è reciprocità
sul piano positivo la nostra
noi siamo contenti diciamo
fondamentalmente noi noi siamo certi che
anche il timer
io sono rimasta l'applicazione senza
timer eventualmente don matteo perché
prende coinvolgersi e coinvolge se
possibile ma non proprio col timer
va beh
però questa dell'orario mi piace questa
del novello e mi spiace comunque è
interessante e interessante la cosa
dell'orario vedremo di introdurre anche
anche l'orario non so che rende tutto
più completo però è possibile
coinvolgersi de coinvolgersi al comando
ma non colorarla ci sono processi che è
che puoi programmare al secondo o al
minuto no ho capito che tu l'hai subito
sì ma non è che lui ha deciso da 18 e 30
ott ha detto cioè non lo so comunque
però è interessante renderci conto che
la reciprocità serve quindi l ciclocittà
cosa vuol dire le reciprocità deve
essere su due piani deve essere sul
piano emotivo e su un piano logico
razionale su entrambi i piani in teoria
ci dovrebbe essere reciprocità anche su
un piano su un piano fisico ci dovrebbe
essere teoria che sul piano fisico
reciprocità anche sul piano fisico
cosa vuol dire reciprocità su un piano
fisico che insomma se una persona si ci
mette passione in quello che fa
dovrebbe ricevere comunque passione
quindi quando c'è uno scambio reciproco
su questi tre livelli diciamo che la
relazione potremmo definirla una
relazione matura ora l cipro città non
vuol dire che devi fare chissà che cosa
ma devi fare tanto quanto fallato poi
due persone possono essere diciamo
interessata viveva una relazione proprio
perché la reciprocità che devono mettere
in atto è una reciprocità limitata cioè
per fare un esempio non è che le cipro
città vuol dire necessariamente andare a
convivere assieme o sposarsi o fanno
delle cose ma se uno diciamo investe
tutto nell'altra persona e mette tutte
le energie tutte su tutti i piani e
dall'altra parte non riceve nulla e
continua a mettere ste energie perché
allora alcuna relazione di senza
reciprocità va a soddisfare dei bisogni
infantili e basta cioè una relazione che
è basata sull'inclusione una relazione
adulta diciamo che soddisfa bisogno
adulti necessariamente deve essere una
relazione reciproca ma anche come dire
su un piano anche su un piano anche su
un piano logico razionale quindi beata
ad esempio faccio un esempio è una
relazione in cui per fare un esempio è
io non è che adesso beata beate diversa
ma nell'ex diciamo versione di
sanguisughe comprende all'azione dove
una donna pretende ho buone essere
mantenuta faccio l'esempio di una donna
potrebbe essere esempio di muoverci
esempio una delle due persone
se tu non sei in grado di mantenerti 6
schiavon c'è poco da fare se non sei in
grado di mantenersi da sola è bisogno di
un altro si schiavo non è una relazione
reciproca non a relazionare ci pone a
prevedere che entrambe le parti siano
indipendenti e scelgono di stare assieme
scelgono di stare assieme e bad
frammenti signora probabilmente non si
attacca nessun rifiuto però beata adesso
io non so il tipo di comunicazione che
messi in atto però c'è sempre quel
discorso solito no che se tutti i
presenti subito come bisognosa e
pretenziosa e pretenziosa cioè pretendi
e ad esempio una sovvenzione condire
economica è il maschio non devi pretendo
eventualmente subito ma eventualmente
quando dopo quel botto cioè questo è
importante fare comunque perché ci potrà
fare cioè lo scambio lo scambio deve
essere bisogna come uno si presenta
innesca meccanismi difesa purtroppo o
per fortuna noi abbiamo dei meccanismi
difesa no la nostra parte logica non mi
va di mantenere qualcuno o qualcuna
oliva di mantenerlo c'è poi dipende se
ti da le briciole come dire se lui è un
multimiliardario ti mantiene danti le
briciole 2 bricioline si danna tutti ma
se per mantenerti questo deve fare i
salti mortali e non lo farà mai
ma tu hai detto che se rifiuto un uomo
desiderato dalle donne si innamora di
quel che lo rifiuti beh sì normalmente
succede quello no cioè se uno è
desiderato da molte donne si coinvolge
su quella che non si mostra bisognosa
nei due confronti e rifiutare rifiutare
anche qua non vuol dire dipende come si
rifiuta una persona anche qua
civ ente licenza nel farne nell'emettere
il rifiuto perché se una persona se
risponde se una persona è desiderata da
tanti da un uomo di stato a tante donne
è una di queste e diciamo se non rifiuti
categoricamente conte non ne voglio
sapere vaffanculo non interessi
e ovvio che è un rifiuto troppo drastico
il rifiuto va
modulato non guardano tempo di uscire
faremo un'altra volta e ti sto
somministrando un rifiuto ma non ti
chiudono completamente la porta nel
senso non ne vogliono più sapere di te
perché dire non ne voglio mai più sapere
di te e innesca meccanismi difensivi
dell'orgoglio ad esempio questo dice
come questa mi rifiuta del tutto e io e
quindi il rifiuto come dice giustamente
don matteo ha fatto in modo analogico la
parte logica di evitare di te le scuse
d'evitare del giustificazione non poi
c'è di fatto lo rifiuti perché non lo
vedi ma non puoi dire non ti voglio più
perché mi sta sulle scatole non ne
voglio sapere di te
il rifiuto deve essere sempre analogico
mai logico razionale di vista sempre
analogico ovviamente ma questo l'ho
detto in 250 mila video però tornando al
discorso
tornando discorso precedente è inesatto
bara beata no comunque che il rifiuto ad
essere analogico è evidente ma questo è
il rifiuto
il rifiuto è bravo matteo il rifiuto va
diciamo perpretato per prodotto diciamo
così fin tanto che ad altra persona non
non da dei segni tangibili non da dei
segni tangibili di interesse nei tuoi
confronti e questo è evidente cioè se
l'altra persona non dà di sé e tangibili
nei tuoi confronti
cioè non fa dei passi decisivi no cioè
non te come dire non manifesta come dire
in modo chiaro e netto
l'interesse nei tuoi confronti
comunque quando si genera invece una
quando quando si genera invece una come
si può dire quando si genera invece un
rapporto di assenza di reciprocità
assenza di reciprocità significa che una
persona da è uno prende su diversi piani
[Applauso]
allora è evidente che se una persona ti
dà sul piano logico razionale e tutto il
debole in cambio devi somministrare
emozioni necessariamente negative non
puoi somministrare molto di positivo non
puoi dargli gioia è però non ti do
niente cioè perché quello non attacca
devi somministra necessariamente
emozioni negative emozione che la parte
logica ritiene gatti era intanto sul
negativo se già e questo è l'unico modo
per ribaltare la frittata per ribaltare
la situazione per tenere lanciata con la
persona ma se non ci rendiamo conto che
abbiamo una persona che non ci dà l
cipro camente quello che noi diamo a lui
oa lei è tempo di rendersi conto che il
nostro attaccamento nato da bisogno
infantili 15 stabili dendo stiamo
entrando in un incantesimo
e allora
ma dobbiamo imparare ad uscire fuori
dall'incantesimo dobbiamo imparare a
venire fuori dall'incantesimo perché se
veniamo dentro all'incantesimo non non
abbiamo diciamo possibilità di vivere
poi una relazione felice non abbiamo
possibilità di viverci una relazione
felice una relazione felice incantesimo
nel turn over
il traguardo è incantesimo non so se la
telenovela che ne so però è un
incantesimo a un incantesimo è
praticamente cosa l'incantesimo la
taglia grandi la taglia grandi che
dall'alto del suo metro per preciso
tagli ai grandi un metro preciso del
pezzo
l'incantesimo è un è una matrix noi già
viviamo in una matrix viviamo in un
mondo virtuale diciamo così no perché in
realtà la realtà che percepiamo è una
realtà virtuale però ci sono alcune
persone che vivono in un in una matrix
ancora o andrea b modi non a matrix
bianca lo più virtuale di quella degli
altri e sono tutte le relazioni in
assenza di reciprocità quindi quando ho
iniziato una relazione
quando ho iniziato una relazione dovete
cercare di mantenere luana smile
ecco la nostra luana smile dovete
mantenere il e anche francesca blue sky
lupo nero lupo nero non ti diamo da
mangiare così facciamo vivere il lupo
bianco
l'audio è molto ma come non sentite che
è il tuo audi e moto
l'audio è molto l'audi è molto sentite
voi non sentite c'è una crisi claudia
mutu come devo rifiuterà vabbè beata io
te l'ho detto 50.000 volte ma tu sei
quelle live non capisci non capisci non
capisci gode lo ha detto 100.000 volte
come rifiuto analogico non capisci non
capisci cosa devo fare io questo dopo
l'attrice stefano gatto per il rap non
capisci non capisci te l'ho detto cento
volte non capisci non capisci questo
prove di non capisci allora il rifiuto
analogico e rifiuta analogico va fatto
nel senso che tu non lo vede lui ti
cerca e ti dice beata usciamo assieme
questa sera per dire beata usciamo
assieme questa sera e tu gli dici guarda
uscire volentieri con te però non posso
non posso per bla bla bla perché devo
stare a casa a pettinare le bambole
perché ho delle bambole che si
spettinano facilmente devo passare il
tempo da pettinare le bambole facciamo
un'altra volta perché mi piacerebbe
tanto uscirei con te perché sei un
maschio è quindi rinforzi il suo coso
del maschio gli dici quella di fa
intendere che come dire nel momento in
cui esci e chissà che cosa li fa il
vivere di esperienza ma di fatto non
esce perché il 3 una scusa li tolga una
scusa oppure di puoi dire che ne so
qualunque cosa no e ovvio che se tu li
trova una scusa che lui poi deve scalare
le montagne per superare questa scusa e
capisci subito il potenziale che tu hai
questo vuol dire che a livello logico ti
gratifica ad essere venuti conducente
sia per cazzeggiare la non è potenziale
zera io ho capito che ti credevo di
uscire se lui ti scrive per cazzeggiare
allora che senso ha scrive di per
cazzeggiare allora allora hai fatto bene
a chiudere anche livello logico però
dovrei chiudere scrivendo li guardi io
dono perth di tendono ball nono tempo da
perdere con un coglione che scrive per
cazzeggiare
se vuoi fatti sentire per invitarmi a
uscire sennò batten da quel paese e
allora hai fatto bene a delusi ma è uno
che non è che eccolo rifiuti allora
rifiuto logico ma questo non ha mosso un
centimetro pervenire alla società e
questo ti scriveva la mousse quando non
saprei cosa fare
e allora dove di li senti annuncia
tempora perde un coglione e dopo fai
quello allora la pepsi certo se quello
lo fa per ammazzare il tempo le del vi
era ecco quale di elvira e anche betis
gotiche dagli app hyper quindi è la
reciprocità è importante non dall'ecipa
città e il nell'ambito dell'azione del
potente ripeto poi deve essere un
qualcosa di reciproco su tutti i livelli
la cosa importante è mantenere sempre
una reciprocità perché quando si
mantiene nella reciprocità
la relazione funziona comunque meglio
vuol dire che se una persona
e arriva a darti 10 e tu gli puoi dare
11 te per dire ma se questa persona non
arriva all 11 sceglie il 10 anche tu
quindi perché lo scambio reciproco e
quello che funziona meglio quello che
funziona meglio perché ha tanti motivi
da un lato salvaguardia da un lato
salvaguardia salvaguarda la dignità a
salvaguardare la dignità è importante
salvaguardare la dignità quando si fa
qualcosa a salvaguardarla importante no
quindi perché se uno ti da 5 e tu gli
dai 50 non stai salvaguardando la tua
dignità
no perché come dire entri subito
entri subito in angie la capirà la cosa
delle sfumature capisca e ingenti c'è la
testa 2 al comune cocomero cosa vuoi
capisca stefano gatto ho provato a
scriverle ma vedo che continua a
scrivere gli stessi messaggi nel gruppo
uguali identici non ha capito niente
non ha capito niente di fedeli lo curò
non so se c'è il g vieni fuori non hai
capito niente
non ha capito niente angie continua a
scrivere se presse cose non ha capito
nulla
capito continua a scrivere il secondo
cioè adesso devo mettere i sottotitoli
devo mettere i sottotitoli in sardo
perché non capisce non capisce
c'è poco da fare ma che angie silvia
sicily angie e che chiesti angie angie è
una jeep schema in gg
cosa vuoi il codice fiscale non lo so
angie e uno insieme il gip scrive in un
gruppo è però non capisce non capisce ci
potrà fare non capisce continua sia esse
cose tu dici una cosa quello ti ripeto
esattamente quel che ho detto prima non
capisce non capisce si è comunque
la testa dura la testa dura non riesce a
capire gli ripete le cose 200 volte non
ne capisce io non ho più scritto riina
il gruppo periodo ha detto una volta due
punti non chiari più dense cose come se
uno non avesse detto niente dalla
reciprocità è importante la reciprocità
e importante da un punto di vista
diciamo da un punto di vista della
relazione fondamentale no ma è
fondamentale anche perché se non c'è la
reciprocità devi renderti conto che la
relazione che stai vivendo la relazione
che stai vivendo è praticamente una
relazione basata su bisogni fanti renon
soddisfatto che come diceva prima
qualcosa tutti vuoi rigiocare sempre la
partita del cuore
guerri giocarti sempre una partita del
cuore e allora t buy e rivivere
esattamente quelle stesse situazioni nou
per giocare la partita del cuore
ma quale messaggio stone celato perché
non vedo mi saranno è stato cancellato
il suo messaggio non ho visto messaggi
cancellati federa
eccola lì mary rosy ha fatto un
bellissimo video è che ho postato nella
community ha dato vedere il video di
mary rosy sulla l'intervista felicità e
benessere è interessante mia auto pan
sempre me stesso miotto ballo comunque è
interessante vedere l'intervista di me
li rosi che ho postato in bacheca è
molto interessante
ecco quindi stavano dicendo no e quindi
noi dobbiamo sempre fare i conti con noi
dobbiamo sempre fare i conti con
l'opposta nella mia community e
bellissimo questo video ha preso nella
community del canale hbo felicità e
benessere del canale massimo taramasco
l'opposto renal community lì poi posso
passare anche in questo più lunghi qua
comunque
andare a vedere
la reciprocità è fondamentale non perché
ripeto mantenere la reciprocità e è
molto importante non perché capiamo che
non siamo nell'illusione d'amore ma le
ripeto non importa quanto uno di
all'altro oppure sul canale di merosi
tra l'altro detta anche iscrivervi al
canale di mary rosy cogliete l'occasione
per andare o sul nella co sul canale di
mary rosy e intanto vi iscrivete ma
anche se passate dalla mia community
iscrivetevi sempre al canale di mary
rose iscrivetevi sempre il canale di
mary rosy perché sono un sacco di molto
divertente sto canale
quali sono le emozioni soddisfatte da
bambini che influiscono d'adulti
nell'azione sentimentali ma è quasi
tutte le emozioni in società non
emozioni soddisfatte le emozioni
complesse da bambini da bambini e sono
tantissime le emozioni complesse che
possono influire sulla vita da adulti
non so faccio un esempio una persona che
da bambino ha vissuto non so una
comparazione fallimentare negativa per
dire cioè è sempre stato confrontato
negativamente agli altri perché ricevono
anche tuo cugino più bello di pecora che
tuo fratello più bollente ora che il tuo
amico di the tender a vivere la
disistima e andrà a cercarsi persona che
gli dicono guarda che cola il più bravo
di te
ecco quindi e nelle sono tantissime
quasi tutte le emozioni
ma non siete bannati se scrivete non 7
bannati quindi questo è perché quando
gli ho scritto non mi ha risposto ok ci
offre la brava ma l'ha detto per meglio
dire ma questo non ha mai dimostrato un
interesse beata se questo qua ti scrive
anelta il tempo tutto 2 dirgli ma dovevi
allora di fare gli archi non ho tempo da
perdere con i minchioni e quindi non mi
interessa che tu mi scrivi
quindi è importante e può amare con
strafottenza non solo di mare con sua
potenza però la cosa importante è tenere
presente questo fatto noi dobbiamo
sempre noi dobbiamo sempre come dire ma
mantenere sempre una relazione reciproca
anche questo per quella testa quadra di
angie che non capirà mai e cioè se una
donna cioè come dire ci bada cavalleri è
tutto ma la relazione essere reciproca
su tutti i piani anche sul piano logico
ci deve essere una reciprocità su tutti
i piani perché nel momento in cui la
persona diventa dipendente da un'acqua
non è il suo caso però nel momento in
cui una persona diventa dipendente
diventa schiava diventa schiava un
momento in cui tu sei indipendente
diventa schiava diventa schiava per quel
motivo perché diventi schiava di 20
schiava perché dipende da un alto a dire
l'obiettiv mi sono spaventata è sempre
la cam tv l'obiettivo deve essere quello
di essere liberi essere liberi vuol dire
che io sono libero di farlo che vogliono
ma anche ad esempio persone che non
sanno vivere da sole per dire non sono
persone che da solo non sanno vivere se
tu non sei neanche vivere da solo sei
schiavo perché avrebbe bisogno di
qualcuno dei quindi ti accontenterai ti
accontenterai del
ecco lettera i del del fatto che gli
altri per non vivere per come dire
questo è come da paura della solitudine
o per chi chi non sa vivere in
solitudine e ha bisogno sempre di un
call cool e schiavon e schiavo perché si
accontenterà come dire di qualcuno che
ti tiene come dire per le palle tra
virgolette perché tu senza di questo hai
paura di rimanere da solo ma questa non
è una paura da sottovalutare perché
anche anche questo è importante cioè è
importante in qualche modo poi uno può
essere indipendente a modo suo somma
vivere da solo a modo suo però eh beh io
non posso dire senza i tuoi cari o
purtroppo cioè uno dovrebbe imparare a
dire anche sensi che è anche perché il
cane diciamo normalmente normalmente per
magari non è il tuo caso a una vita
inferiore a quella dell'essere umano e
quindi se chi si accompagna con degli
animali che poi comunque io l'ho
sperimentato con la gattina che avevo
dopo anni diciamo e quindi una
situazione in cui tu entri in stato di
stanza
[Risate]
sì se poi voluto riesce a vivere senza
la canetti ma senza la carne no io senza
le canetti vivo benissimo lo ha più pata
patella papello adesso la porto in giro
cappella dove sei o beata io non posso
dire senza massimo taramasco bene brava
beata scelta ottima scelta ottima scelta
luisa milano io a bruxelles
mg
angie non è questa ed è un'altra angie
jana perché già pieno di angie qua e là
canetti non so dove sarà fare i suoi
bisogni pende patella l'aveva portata
non so non c'è neanche papello lava
portata in giro a fare affari suoi
bisogni quindi comunque esatto papello a
portare la cadetti al parco sicuramente
papa l alpa lungo la canetti brava e
eccelleva csen e t et levak se netti
grazie ai tre va csen e t
quindi noi dobbiamo dobbiamo tuffa in un
focus file e un focus con la cona
reciprocità
ma anche da un punto di vista affettivo
è se tu dai tanto affetto e non ne
riceve in cambio e devi dare almeno
affetto
se tu dai e che ne so una persona
qualunque cosa tu dai poi darlo per
prima poi se non c'è una reciprocità non
funziona perché la relazione comunque va
a in quando non c'è necessità
automaticamente il sistema si nutra
dell'inverso si nutre dell'inverso
automaticamente seduta del inverso cioè
se tu non dai se tu non non se non c'è
reciprocità non può i contenuti di
emozioni positive non è possibile il
sistema inizia automaticamente a
nutrirsi di emozioni negative perché la
sera logica nazionale e cerca in qualche
modo di salvaguardare la sua dignità
e allora è come falsa lug adesso di
tappa come dire inizia a entrare in uno
stato di matrix non stato delirante per
cui tutti si rendono conto che quella
persona lì ti sfrutta e tu non te ne
rendi conto perché si è entrato nella
matrix nella matrix vuol dire se entrate
in questo mondo virtuale in cui va e
giustifica e si può giustificare tutto è
si può giustificare tutto
se non si riesce a star da soli come si
fa a capire cosa si vuole veramente
estiva bene chirurgo dire che non ti
scotti
sì esatto ma noi che ti va bene chiunque
tanti livello logico e razionale però
diventa una spinosa stand chi non è chi
a paolo chi teme la solitudine
ecco diciamo così chi teme la solitudine
non è che a livello logico razionale va
bene di stan con tutti ma sento una
spinta compulsiva che non può
controllare verso qualcuno che li dà la
garanzia di essere presente e quindi una
parte logica con il boccone amaro mangia
la medicina amara perché poi la medicina
amara se la beve la parte logica non se
la beve la parte motiva il boccone amaro
diciamo così di stare con una persona
che che non ti piace che non c'è la
ciclicità se lo beve la parte logica e
allora se come la parte logica artisti
bocconi amari
dopo un po si stufa di belle ebook si
stufa di bane bocconi amari allora cosa
fa si soffia il naso per la parte logica
trasforma la realtà cioè ti fa prendere
lucciole per lanterne
ti fa vedere come dire il pisa il
pisellino che ti dà che ti dà è quello
di tolfa vedere come una fava gigantesca
diciamo busino cioè quindi ti fa vedere
praticamente quello che non esiste e
tifa vedete uno stato come dire
delirante maniacale 9 li delle cose che
non ci sono ma noi spesso vediamo del
croce tifate genera una credenza ma
perché fa questo perchè non vuole
perdere no non vuole perdere perché se
teme se teme la solitudine settembre la
solitudine e piselli esatto da pisa
l'ingaggio di ferro se teme settembre la
solitudine e ti fa vedere lucciole per
lanterne
mi fa vedere lucciole per lanterne e tu
pensi che sia una doccia invece era
lanterna
e la lanterna perché non vedi più niente
no tutti gli altri ma questo vale anche
con i figli è comunque vale anche con i
figli perché spesso adesso per dire non
so se siete to the malgascio né quindi
lista rete nonne e bisnonne ma se ci
fosse qualche madre diciamo così che non
è nonna e bisnonna sedute malgascio né
anziane quindi ormai avete figli che
sono già hanno già tutti per alcuni
nipoti vi diciamo musico i nipotini vale
anche vale anche per i figli comunque
vale anche per i figli è comunque c'è
anche coi figli ci deve essere la
reciprocità perché se no è to die tutto
un figlio e non ricevi una mazza in
cambio non ricevi una mazza in cambio è
praticamente che cosa che cos'è ricerche
cosa ricevi e ricevi il fatto che tutti
gli altri sereno c'è giustifiche sempre
tuo figlio qualunque cosa faccia
e poi ci sono tante persone che lo fanno
primo quando diego qua dic in generale
sono tante persone che lo fanno quindi
lo giustifica perché c'è questo
attaccamento verso il figlio poi tutti
gli altri si rendono conto che tuo
figlio frequente che ti le compagnie non
studia cazzeggia tutto il giorno va al
bar si fa le canne e tu dici no ma è un
bravo ragazzo una brava ragazza solo tu
vedi che un bravo al gas tuo figlio ti
frega fuori soldi base e nonna l'esame a
casa da edicta nonna bene bene ci voleva
ci voleva esatto tuo figlio si droga
sì come dire magari si prostituisce non
lo so fare qualcosa
e tu dice che sembrava ragazzo
giustifica e tutto e poi tutti gli altri
esatti figli so piezz e cosa però tutti
gli altri si librano conto che invece
tuo figlio è una testa di minchia
fondamentalmente però poi alla fine
succede non è che tu ti fai un favore
alla con figli alla fine poi succede il
patatrac dalla fine poi succede il
patatrac
ma se non ma la festeggiamo è rimasta
incinta fede abbiamo federica incinto
dobbiamo festeggiare
e alessandra federica e mate gente
ufficiale ufficiale
federica incinta e ufficiale quindi
normale
persona sta per l'inter non dobbiamo
possiamo dare portare la buona novella
possiamo portare la buona novella
alessandro a dire che federica è rimasta
in cina della fede si federica rimaste
incinte quindi automaticamente
automaticamente la malga sona e portiamo
la buona novella la buona novella in
live siamo i primi a sapere che federica
non sappiamo non sappiamo se non è
rimasta incinta oggi lo sarà domani
malga ciò non ti preoccupare che
diventerà e non diventerà cai non se non
è rimasta incinta oggi lo sarà domani
malgascio ma vogliamo festeggiare la
nostra malga scena alessandra casara
perché una malga cioè veri fan tutti gli
auguri nonna questa nonna malgascio
nonna malgascio e tra poco tra poco
vabbè è comunque è comunque è
interessante vedere questa situazione
vedere questa situazione in che senso
dobbiamo imparare diciamo così a gestire
e quindi le relazioni in modo tale che
ci sia reciprocità se non c'è la
ciclicità tanto vale chiudere dalla
relazione tanto vale chiudere la
relazione se non c'è reciprocità inutile
portare avanti una relazione quando non
c'è la ciclicità all 1 dice ma con i
figli come facciano porterà avanti la
relazione se non c'è la ciclicità con i
figli li togli i foraggi gli togli il
foraggio ai figli perché è evidente che
anche un figlio deve darti reciprocità
cioè nel senso che se tu gli dai
come dire il pranzo e la cena
diciamo gil fa gran madre
cosa vuol dire jeans da milf mills ma
gran madre highline
ok gramma the esatto casa il gran madre
non madrid dramma dell esatto gran madre
nonna casare gramma teresa gf gramma da
bene bene la nostra malga son comunque
non alessandra non alessandro comunque e
quindi anche i figli civale reciprocità
nel senso che se ai figli e non li dai
come dire non noli dai se non ti danno
qualcosa che studiano che vanno bene a
scuola che fanno le cose li togli il
foraggio li togli il vitto e l'alloggio
diciamo così soprattutto il vitto più
che l'alloggio è quindi ci dev'essere
tempo nelle cipro citano sun of è come
dire ci sono tantissime persone
ci sono tantissime persone che su questo
pianeta no l'unica cosa che non manca
sono delle cose che non manca sono le
pen per il the pen is on the table the
pen is on the table del first one nation
comunque ci sono tante persone perché
accanirsi perché nel momento in cui
accetta una situazione di nord cipro
città ripeto il sistema automaticamente
il sistema automaticamente si prende le
emozioni negative e quindi la parte
positiva entro in questo stato delirante
bene quindi focus sulla reciprocità poi
fate qualcosa ma dovete ricevere
qualcosa ma è vero anche il contrario è
comunque un rapporto reciproco su le tre
aree logico razionale emozionale e
fisico è il rapporto che funziona che
funziona e può essere una reciprocità
non è detto che reciprocità dei che se
io ti do quindi un euro tu mi darai
che fa per un euro questo è cioè se io
ti do 10 euro e tu mi dai il pane per un
euro agli utili la prossima volta ti do
un euro in modo tale che siamo sempre
reciproci e questo è importante
oh bene alessandro che allora cerca di
trasferirlo anche a in g kenji non
capisce niente non capisce niente angie
angie non capisce nulla non capisce non
capisce io angie gli ho detto a 100 in a
volte nel gruppo lì non capisce non
capisce
angie non capisce non capisce non
capisce quindi questo è questo è
importante poi ripeto siccome c'è vasta
scelta andati in sardegna usa mosca
siccome c siccome c è vasta scelta
siccome c'è basta scelta come dire di
persone
non dobbiamo formalizzarsi seconda
persona si crea un buon rapporto di
reciprocità delle cipro città e di
complementarietà è importante per
portare avanti per portare avanti una
relazione altrimenti te ne trovi
un'altra allineato al tuo target
allineata quelli che sono le tue
esigenze perché qua poi spesso veramente
ci sono persone è come se uno succede
molto spesso nelle nazioni sentimentali
che ti prendi la moto da corsa e per per
poi andare a fare i bazar e roccia fare
motocross che senso ha
oppure vuoi trasformare la moto da
strada in moto da cross e e non non è
possibile cioè certo puoi farlo ci cambi
le ruote alte naio sarà sempre quello e
alla fine avrai una moto che non andrà
bene nè strada e fuoristrada
quindi è meglio come dire tanto le
persone più o meno sono come sono è che
puoi fare una trasformazione a 360 gradi
diciamo così al limite fare una
trasformazione a 90 gradi ma a 360 non è
possibile e quindi
e se tutti i fissi devi essere mosse
anche tu però per i siti fissi con uno
che peggio di quello di prima vuol dire
che ne vuol dire che è praticamente
entri in una situazione entro in una
situazione negativa fondamentalmente
encomi spavento stacca tv entri in una
situazione negativa ed ora il social
negativa e allora dobbiamo dobbiamo
tenere presente
dovevo tenere presente questo quindi
essere essere diciamo 5.000 magari sono
like don matteo purtroppo sono laiche
purtroppo sti pezzi sembrano soldi nel
salvadanaio e invece sono solo like sono
solo like che vengono immessi in questo
programma che ho acceso sono solo la x1
sono like hai mandato un messaggio suo
zap quando lo leggo mai non risponde ai
messaggi suo zap gaiet non ho tempo di
rispondere non rispondo a te messaggi su
whatsapp non rispondo proprio non
rispondo proprio eno tema del messaggio
su whatsapp non manco lo leggo manco lo
leggo il messaggio su whatsapp banco lo
leggo mi hanno
qua i tuoi modello equa se scrivi qua la
domanda magari rispondo però con dire
non adesso perché adesso la live sta
finendo e andate in pace però le domande
le file le fai nelle live non nel
diciamo non è ma non sai bannata stai
scrivendo non sai bannata non sei mica
bannata al gal galletta stai scrivi non
sembrava che bannato non può rispondere
non sai baba le persone che ti
rispondono male in che senso sono ti
risponde male e tu non hai nessun non ha
nessun senso stare con una persona che
che ti risponde male che senso ha che si
fa strada una persona che ti risponde
male
esatto scrivi 15 6 sul canale
se sei bannata io non ti ho bannata può
essere mandami il link allora mandami il
link del canale mandano il link
mandami il tuo link mandami suo zappi il
link del tuo canale ti sblocchi mandami
link del mio canale di sblocco
mandami il link del tuo canale e ti
sblocco dei mandarmi il link del canale
questo swatch eties blog
questo è felicità e benessere don matteo
queste felicità benessere
va bene ok detto questo siamo già 47
minuti ci vediamo salute il quarto
canale don matteo farò vecchiaia e
malessere up sto per aprire un quarto
canale so proprio un quarto canale che
lo chiamerò disagio disagio e malessere
disagio vecchiaia e malessere disagio e
vecchiaia
bene bene generatrice disagio esatto
degli altri disagio funziona molto bene
prossimo canale geriatri e disagio fit
plus size plus
esatto
la facciamo la prima la casara gelatina
disagio la nonna malga somma però tu ma
che sono potresti aprire un canale la
malga sona secondo me appena ad un
canale da malga somma fai subito 100
mila iscritti in una sera apre il canale
la malga son all'esame casara apri apri
veramente il canale della malga scena in
una serata fra i 100 mila iscritti
d'amblé tablet
il che possibilista la malga son esatto
qualcosa del genere i consigli della
malga soda acquisto canali consigli
della malga zona di qua e tu dei
consigli su come la tua veneranda età
come fai a mantenerti apparentemente
giovane la tua veneranda età di cio la
mia veneranda età da nonna vi dimostro
come apparentemente posso sembrare
giovane e si scriveranno tutti toy boy
tutti tutte le altre malgascio né che
vorranno le altre malga giorni che
vorranno capire come le maniere giovani
toy boy che non che avranno voglia
insomma di invece di altre cose e poi
anche non so qualche malga sean e quindi
praticamente a 360 gradi prendi tu treni
a 360 gradi medi si iscrive subito il
galletto cento si scrive subita per il
canale i consigli della malgascio na o
poi lo so una malga zona per amica non
so qualcosa va bene va bene ok vedi che
c'è anche luisa p
apriamo quindi sto canale della
malgascio malgascio i consigli della
malga journal bene ok ci vediamo stasera
dalle azioni tango ci vediamo dopo il
tango dopo il tango brava manga sona
alessandra casara sappi che ti voglio
bene alessandra gazzara
bene allora ci ci vediamo dopo verso le
10 dopo il tango dopo il tango
ricordo però gli appuntamenti
appuntamenti punto ritmo venerdì quindi
e dopodomani
ora 21 e 22 marzo quindi dopodomani ora
21 e il tema sarà il tema legato alla
leggera trazione e alla fiamma gemella
mentre invece roma 5 maggio dalle 9 30
alle 19 e riferimento e 333 15 11 703
buona cena tutti e buona cena tutti ci
vediamo 22 30 anche la malga sonas non
va a dormire
ciao a tutti a dopo ciao a tutti luana
smile e ciao a tutti ho tizi jaguar ciao
tizi jaguar bene ciao ragazzi buona ce
l'ha a tutti